[Música]
qué pasaba chavalería espero que estés
disfrutando de la tarde del jueves ya se
acerca la noche esta noche tenemos un
directo y me cuentan por pinganillo que
hay bastantes al ceo recordaros a todos
que nos estamos viendo a eso de las 10
entre las 10 y las 11 las 11 más bien de
la noche en mi canal de tweets
igualmente lo que seáis miembros aquí en
javier canijo pues podéis seguir siendo
miembros porque luego tendréis el
directo aquí para los miembros vale
familia nada me habéis preguntado
muchísimo por diez de estarán que le ha
pasado a aura y no en el pelo y no en el
pelo pero este señor se está volviendo
loco el otro día lo tenía colorado
haberme vuelto loco se lo vi rojo pero
yo creo que sí que se lo di rojo no
entiendo cómo ha pasado el rojo al
blanco otra vez pero bueno esto es lo
que le ha pasado en la cuenta de instar
a lo que me habéis preguntado qué le ha
pasado la cuenta de instagram que serán
baneado que serán hackeado y la tiene
bueno al parecer
se ha dado cuenta mucha gente pero el
mismo no el mismo no porque le cogió
durante la noche durmiendo igual le
cerraron la cuenta que se la devolvieron
anda anda que cualquiera de los otros
mortales nos iban a cerrar la cuenta y
le íbamos a recuperar mientras que
dormimos y ni nos damos cuenta que nos
han quitado anda cambio y cierras la
cuenta me cierra la cuenta y ya la puedo
buscar laponia ya la puedo buscar la
pone a que nada encuentro vamos a
escuchar qué es lo que ha dicho en esta
historia de instagram que he podido
recuperar porque la he visto esta mañana
mientras estaba en el veterinario de
ciudad no la he grabado pero por suerte
alguien la ha subido a youtube
y vamos a ver qué es lo que ha dicho
amigos
ayer noche no sé qué pasó todo ha pasado
mientras yo estaba durmiendo
por lo visto me cerraron la cuenta de
instagram y luego se volvió a abrir sola
a todo esto metal yo dormía
va a llegar un email no sé qué de
seguridad yo creo que algún ruso loco ha
intentado entrar sobres instagram por
seguridad pues la cerrado pero bueno que
todo viene que no no sé nada una
anécdota no
duda de la vida de la vida muchas veces
pues es muy dura no aquí vemos cómo ha
respondido a este tweet de info aurum
info aurum que siempre está informando
sobre euro en play la cuenta volvió a la
normalidad o sea es que es increíble que
una cuenta se desactiva y se vuelva a
activar para nada se ha desactivado y se
ha activado mientras dormía terrible el
windows 11 es que no entiendo cómo se
puede desactivar la cuenta porque mira
la mano si alguien te la ha quitado y le
das a desactivadas por darte por culo no
alguien que te haya entrado en la cuenta
y por lo tarde por culo pues te la
desactivó
como la activa
aunque se den cuenta está grande que hay
un movimiento raro ahí como te la
vuelven a archivar
para eso te manda un email y te lo pide
a ti para que la escribe tú cuando te
despiertes no pero no no no es que es la
sierra y ser activa saludito desde aquí
y felicidades pasa un gran día e te lo
pido por dios ahora sí perdona que te
había pasado esta pero la repito no pasa
una vez estaría guapísima en una serie
de perm a dead minecraft con la ayuda
del buen verón se podría hacer
verdaderas locuras más emocionante
incluso que el script craft bendiciones
para mi novia ruth más emocionante que
el script kraft batalla te digo yo mira
te voy a hacer un expulsado por ciento
esa sudadera al final es cambie chavales
a por de que me compré esa sudadera pues
al final la des cambie por qué porque me
compré la m que era la talla que solía
usar normalmente y la verdad que la
talla m ya me la puedo poner en un pecho
del amadísimo como estoy poniendo
no
o sea
así te lo digo siento ser tan claro pero
más emocionante que el squid game te
hago un spoiler no no va a ser ya te lo
digo yo pero sí que es verdad que lo
descuiden abre una puerta a hacer muchas
cosas en minecraft que pueden estar muy
bien haberlas pedido una serie el
amperio que haga una serie más
emocionante que podrían dar una idea no
de una serie que podría ser más
emocionante que el skeet skeet key no es
lo que jugamos la otra vez inicial
aunque no haber escúchame nunca digas
nunca sabe lo que la mente de cualquier
tío loco lo que la mente de cualquier
persona que gente que tiene mucha
imaginación no nunca sabes lo que pueda
decidir de repente te sorprendente con
algo nuevo y quería agua pues a superar
las expectativas nunca se sabe nunca
digas nunca unos juegos del hambre que
creo que lo iba a hacer no sé si lo iba
a hacer y yo juan con ayuda de ibai que
estará muy bien por supuesto ojalá y si
me dicen de participar probablemente me
apunté porque seguramente sea divertido
que será más emocionante que el squeeze
game
te digo yo que no
permite me permíteme que te lo adelante
ya te digo yo que no sabe mejor que
cuidado me explico
porque lo de the squid game es algo que
pasa una vez en la vida y no fue sólo el
juego fueron los participantes fue el
desarrollo que chocas llegar a la final
la tradición de raptor hubieron unos
factores que hicieron que fue pero que
hicieron que fuera perfecto cosas no
sólo el juego que está haber perfecto -
lo de bueno me gane o por supuesto y lo
del internet yo sea
me cago entonces pero vamos lo que los
esquís af siempre siento las palabras
son de sal es una de estas cosas que
solamente pasa una vez en la vida en
internet pero puede haber más cosas no
es ni comparar una con la otra cuál
mejor cual peor otra cosa simplemente
otra cosa que también haga historia
sabemos
alguna cosa no desacredita la otra vamos
lo de los juegos del calamar ha sido
increíble yo lo volvería a repetir cada
fin de semana para que claro
evidentemente como la primera como la
primera no va a ver no va a haber más
estaba muy bien hecho sino
factores que no podemos controlar
nosotros y todo esto junto hizo una
perfección se puede volver a pasar
es difícil pero pues es difícil pero
puede
es difícil incluso le podrá programar
nuevos
proyectos que serán la [__] pero no
serán lo mismo porque había cosas
externas que ayudaron a que todo fuera
de una de una manera
muy especial mi chándal de chándal era
muy especial mi chándal yo creo que
rompió todos los esquemas y partí la
pana con él la verdad por eso es difícil
repetirlo es difícil pero
sí por supuesto yo creo que minecraft
está abierto a hacer muchas cosas y creo
que muchas de ellas pueden ser el apoyo
de benedicto mira para el apetito ya ves
tú nos colocan que si se ha podido crear
eso de los juegos del calamar que madre
mía lo que se puede hacer se puede hacer
infinito infinito chuparme la apoya eso
es lo que os digo chuparme toda la [__]
porque al cabo de más y el que se ofenda
porque se ofendan esto para tick tock
vengan subir esto
yo espero que pongáis esta parte también
espero que pongáis esta parte a ver
tampoco ha dicho nada he dicho incluso
es que esto pasa con toda la serie es
[__] es que esto pasa siempre que dijo
bueno realmente no ha dicho nada he
dicho que por mucho que se hagan nuevas
cosas tipo squid gail va a costar mucho
igualar el año muy divertido
de acuerdo que será divertido llega el
momento me presento a ver esto por aquí
esto por aquí es uno abiertos ahí están
no sé me despierto
wind down to win
que por cierto ayer algo pasó con
instagram o sea me despierto lleno de
mensajes tan cerró instagram no sé qué
no sé qué pasó ayer la verdad yo estaba
durmiendo
no estaba durmiendo por lo visto se
cerró mi instagram y luego se volvió a
abrir pero todo esto automáticamente
brindo a saber qué será lo que pasó dios
es que hay tantas probabilidades de que
alguien se haya metido la cuenta que le
haya llegado a cotillear incluso a leer
alguna conversación no se sabe si no
haga mucho no te los explican la verdad
no preguntes qué ha pasado no te lo sé
decir me ha llegado como un email de
seguridad o algo así
yo creo mi teoría es simple un ruso loco
un ruso loco intentó entrar en la cuenta
instagram detectó ese movimiento y lo
cerró
es rarísimo
gracias por el consejo pero lo he hecho
ya por supuesto
nadie instagram está perfecto nadie ha
tocado nada pero yo creo que sí que lo
han intentado
sabes e instagram ha detectado ese
intento entonces ha dicho por seguridad
lo cerramos y luego se volvió a abrir al
rato curioso la verdad
desactiven por seguridad vale pero a mí
lo que no me cuadra es a lo que no le
encuentro una explicación lógica es que
la reabran
sin haber hecho él nada que la verdad
sin haber leído el email confirmar
algunos pasos y demás pero bueno familia
para los que habéis preguntado pues esto
es lo que pasó anoche con la cuenta de
instagram de aurum play
nada nos vemos luego en la siguiente
noticia
en directo no lo sé ahora miraré a ver
lo que hay por ahí os mando un abrazo
enorme y ya sabéis respeto en el chat
ah
[Música]